Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après l'atterrissage sur Punk Hazard ;
une île en deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée,
les Chapeaux de Paille apprirent
les expériences hideuses
réalisées par César Clown, le Maître,
et partirent enquêter.
Quoi?
Une alliance?
J'ai un plan...
...pour faire tomber l'un des quatre empereurs !
« Formé ! L'alliance pirate de Luffy et Law ! »
Une alliance?
Êtes-vous en train de dire que si nous travaillons ensemble,
nous pouvons abattre un empereur ?
Quelle absurdité !
Je ne sais pas ce qu'il veut mais
n'écoute pas le bavardage rapide de cet abruti, Luffy !
Je ne dis pas que nous pouvons battre l'Empereur tout de suite.
Tout ce que je dis, c'est que nous aurions une chance
si nous avancions le plan étape par étape.
Qu'en dis-tu, Chapeau de Paille-ya ?
De quel empereur parle-t-on ?
Hey Luffy, pourquoi es-tu intéressé ? !
Nous ne pouvons pas faire confiance à ce type !
Le nom de l'Empereur est...
Je vois.
D'accord, allons-y !
Quoi?!
Quoi?!!
LE CAMPEMENT DES CHAPEAUX DE PAILLE
Quoi ? !
Nous allonsformer une alliance
avec les Heart Pirates ?!
Vous venez de récupérer Nami !
Alors, comment êtes-vous revenu avec une
idée aussi farfelue ? !
Ecoute...
Si on s'allie à ce
gros qui me donne des frissons,
je ne pourrai pas dormir tranquille la nuit !
Tu vois, Luffy ? Tout le monde est contre.
Ne le faisons pas. C'est trop risqué.
Nous voulons voyager à notre rythme.
Elle a raison, Luffy !
De plus, il est trop tôt pour même
penser aux Quatre Empereurs !
Nous ne pouvons pas encore les combattre !
Hé, traitez ce raton laveur.
Oubliez un raton laveur maintenant !
Hein?
Quoi?!
C'est moi!
Z-Zuber...
Qu'est-il arrivé ? ! Mon corps!
Luffy.
Je vais me rallier à votre décision
mais les alliances entre pirates
sont souvent marquées par la trahison.
Peut-être que c'est dangereux pour vous
puisque vous faites tellement confiance.
Hein? Vas-tu me trahir ?
Non.
Hé, ayez au moins un petit doute !
Quoi qu'il en soit, une alliance de pirates
semble amusante, n'est-ce pas ?
Je pense que Tra-guy est un homme bon mais...
...même s'il ne l'est pas, ne t'inquiète pas !
Parce que vous avez passé les deux dernières années à s'entraîner !
Quoi?!
Luffy, tu es...
D-Ne le mentionne pas ! Luffy,
tu me fais rougir !
Ouais, je sais qu'on est super fiables mais...
On fait juste ce qu'on a à faire !
Tu ne me flattes pas, imbécile !
A-D'accord, Luffy ! Vous pouvez compter sur nous!
Si Zoro et les autres lâchent prise, je les convaincrai !
Je compte sur vous les gars !
Chambre.
Pagaille.
Je l'ai récupéré ! Mon grand corps!
Je savais que je m'aimais mieux quand je suis moi !
Super!
Je suis content pour toi, Franky !
Ne reprenez plus jamais le corps de Chopper. Déjà.
Je suis...
...de retour à moi aussi, mais...
Pourquoi y a-t-il des coupures et
des contusions sur tout le corps ?!
Qu'est-ce que vous lui avez fait ? !
--Je suis désolé. C'est de sa faute.
Pourquoi?! Tu es devenu incontrôlable dans le corps de Chopper, alors je n'ai pas eu d'autre choix que de t'arrêter !
Mais vous n'aviez pas à utiliser
la même technique que vous avez utilisée
pour battre le Kraken !
Je vous blâme tous les deux !
--Je suis désolé!
Tu devrais être content d'être simplement
de retour à toi-même, Chopper.
Pourquoi dois-je être à nouveau dans le corps de quelqu'un d'autre ?
D'abord, c'était Franky et maintenant, Sanji-kun !
Nami est devenu Sanji !
Tu parais bien!
Ce ne serait pas drôle si cela vous arrivait !
Il ne peut pas être aidé.
Chopper et Franky pourraient
revenir à eux-mêmes parce que
leurs corps étaient ici
mais depuis que Sanji est parti à la recherche
du samouraï dans le corps de Nami,
vous n'avez pas d'autre choix que de prendre le corps de Sanji.
Vous ne pouvez rien y faire ? !
Je ne peux rien faire sans ton corps ici.
Ce sont les enfants ?
Ouais, je veux les aider.
Je leur donne ce bonbon médicamenteux tous les jours.
Ils sont si pénibles - oubliez-les.
J'ai entendu dire qu'ils étaient drogués.
Nous savons! Parce que je les ai testés !
Je veux juste les ramener à la maison
mais ça prendra du tempstandis que pour eux de récupérer
et surtout, ils sont si gros.
Garçon, je n'arrive pas à croire que quelqu'un fasse une expérience aussi horrible.
Transformer les gens en géants est un
projet en cours depuis des
centaines d'années par le gouvernement mondial.
Le gouvernement? Dans quel but?
Puissance militaire, probablement.
S'ils peuvent produire une
quantité infinie de soldats géants,
ils deviendront invincibles.
Caesar veut d'abord atteindre l'objectif
et déjouer le gouvernement et Vegapunk
mais je ne pense pas que ce soit si facile.
Voulez-vous vraiment les aider ?
Vous ne savez même pas qui ils sont.
Oui. Bien que je ne les connaisse pas bien,
ils m'ont demandé de les aider
les larmes aux yeux.
On dirait que le Maître
les a trompés et les a amenés ici
mais ils savent déjà qu'il y a
quelque chose qui ne va pas avec cet endroit.
Jusqu'à ce que je sache qu'ils sont en sécurité,
Je ne quitterai pas cette île !
Êtes-vous prêt à rester seul ici ?
Je ne laisserai pas mon ami derrière moi.
Si c'est ce que veulent Nami et
Chopper, je le veux aussi.
Et Sanji veut coller le corps du samouraï.
Tu dois nous aider si tu veux faire équipe avec nous !
J'ai pensé ainsi. Tu n'as aucune idée.
Vous pensez qu'une alliance est...
...une relation de coopération juste
pour un objectif commun, n'est-ce pas ?
Bien sur que oui.
Ecoutez. L'idée d'une alliance de Luffy est un peu différente de la vôtre.
C'est comme être amis, n'est-ce pas ?
Si vous envisagez de prendre le contrôle,
ce ne sera pas si facile non plus.
C'est ce qu'ils disent.
Une fois qu'il est sûr de quelque chose,
il ne recule pas.
C'est chiant !
Son égoïsme est aussi formidable
que les Quatre Empereurs.
Cela doit être difficile.
Mais ce que veulent tes amis
n'a rien à voir avec nous...
Hey ! Ne me lance pas ta crotte de nez, imbécile !
Oh pardon!
Je ne peux pas bouger en ce moment !
Pardon pardon!
Ok, je comprends. Il n'y a pas beaucoup de temps.
Vous devez vous occuper des samouraïs.
Je vais me renseigner sur la drogue
que les enfants prenaient.
Qui est le médecin de votre navire ?
Il doit venir avec moi et m'aider à faire des recherches derrière le dos de Caesar.
D'accord, c'est bien.
Je suis désolé mais je ne peux pas marcher
pour l'instant, merci !
D-Ne le laisse pas tomber, Tra-guy !
Pardon! Je ne devrais pas rire ! Mais...
Super mignon !
Bonne chance, Chopper.
Compte sur moi!
LES TERRES BRULANTES
1, 2, 3 !
D'accord, c'est déverrouillé !
Que conservent-ils dans cet entrepôt ?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne peux pas voir. C'est trop sombre.
Qu'est-il arrivé?
T'es en colère?
Comme vous pouvez le voir d'après les assassins plus tôt,
Caesar-ya veut se débarrasser de vous
les gars et du G-5 de White Chase-ya
et reprendre ces enfants.
Jusqu'à ce qu'il obtienne ce qu'il veut,
il n'arrêtera pas d'attaquer.
C'est un ancien scientifique du gouvernement,
qui est devenu un criminel il y a quatre ans.
Si le fait que quelqu'un se trouve ici sur
cette île restreinte s'échappe,
il perdra cette cachette parfaite.
C'estpourquoi il essaiera de vous tuer à tout prix.
Une prime de 300 millions de baies.
Un mangeur de fruits Gas-Gas de type Logia qui possède
des armes de destruction massive.
C'est qui est Caesar Clown.
300 millions?
Ceux d'entre vous qui ne peuvent pas utiliser
Haki, restez loin de lui.
Ce n'est pas qu'un scientifique.
Ceux qui peuvent utiliser le Haki parmi nous sont moi, Zoro et Sanji.
Et tu.
Je pense que ça suffit.
Je vais retourner au labo maintenant.
Alors ce qu'on va faire, c'est
kidnapper le Maître, n'est-ce pas ?
Oui c'est ça.
Mais pourquoi devrions-nous le kidnapper ?
Argent? Je pensais que le type
Master était leur patron.
Qui d'autre peut nous payer une rançon ?
Nous n'allons pas le faire pour
l'argent. Juste pour faire des ravages.
--Ravage?
--Que veux-tu dire?
Inutile de vous dire
ce qui nous attend avant même que nous ne l'enlevions avec succès.
Concentrez-vous sur la capture de Caesar Clown pour le moment.
Ce ne sera pas facile.
Euh-huh. Euh-hein.
Je vous dirai tous les détails
de mon plan après cela. Cependant,
lorsque nous kidnapperons César avec succès,
les choses commenceront à bouger
que vous le vouliez ou non.
Il n'y aura pas de retour en arrière.
C'est la dernière chance pour vous
de reconsidérer.
C'est bon. Nous sommes avec vous.
Ensuite, j'accepterai
ce que vous voulez faire.
Vous devez convaincre le reste de votre équipage.
Oui, j'ai compris!
LABORATOIRE DE CAESAR CLOWN - LE FRONT
Espèce de bâtard ! Maudite créature !
Smoothie "Rebar" !
Fen Bock de la Gourde !
Chappe "à la corde" !
Fumeur-san ! Ce sont d'anciens
prisonniers comme nous le pensions !
Juste un peu différent.
Que se passe t-il ici?
Alors pourquoi ont-ils dit qu'aucun des
prisonniers n'avait survécu il y a quatre ans ?!
Smo-san, qu'est-ce que c'est que ces gens ? !
Comment dois-je savoir ? !
Dans tous les cas, retenez-les !
Nous devons mettre le navire à la mer...
...pour faire un rapport !
Tirer! Tirer!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Maître, l'escargot transpondeur sonne.
Vous n'êtes pas obligé de le prendre.
Ils veulent probablement signaler
ils ont ouvert la porte.
"Et quelque chose est sorti."
"Il a attaqué nos camarades. Aidez-nous."
Ils continueront comme ça. Assez ennuyeux.
Nous n'avons pas souvent autant de visiteurs ici.
Vous pouvez arrêter de rassembler les sujets de test maintenant.
Quoi?
Bonjour?! Maître?! Bonjour?!
Veuillez entrer !
Nous sommes dans les terres brûlantes ! Nous
avons ouvert la porte comme vous l'avez dit !
Pas bien! Le Maître ne décroche pas !
Ça arrive! Qu'est-ce que c'est?!
Il est sorti du bâtiment !
Il a tué tous nos camarades ! Courez !
--Quel chemin ? !
--C-Par ici !
Quelle est cette chose?! C'est
plus grand qu'une montagne !
Ça arrive! Aide-moi!
Maître!
Laissez-moi vous parler de mon animal de compagnie.
C'est une créature de type slime très rare.
Maître...
Personne...
...ne peut quitter cette île !
Qu'est-ce que ça fait d'être libre après si longtemps,
Smiley ? !
L'arme ultime créée par César...
Alors que son identité se dessine lentementà la lumière,
les Chapeaux de Paille entreprennent leur mouvement pour capturer César.
Cependant, les actions de Luffy font que la situation va dans une direction inattendue.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Capturez M !
L'opération Pirate Alliance est lancée !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com